Запускается функция check_and_strike(), она проверяет что на экране нет статуса вин и луз,
и запускает функцию , которая совершает выстрел по врагам, с каждым последующим выстрелом
изменяется координата y, благодаря чему мы увеличивем дальность стрельбы.
Все действия зациклены, максимальное кол-во 12 раз(этого достаточно чтобы выиграть раунд).
В случае появления на экране окна Вин или луз выполнение функции заканчивается.
Функция возвращает значение status_win или status_lose , в зависимости от исхода.
